（めが姉(ね)ぇ）
ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）キラキラと
お日様の光を映して輝く海の町⸺
おねがい町(ちょう)
この町の広場には女神像があり
女神様におねがいをすると
そのおねがいが かなうと
言われていました
（いのり）好実(このみ)いのり
おねがい町に帰ってきました
女神様 私…
夢ができたよ
（あおい）ん？
（いのり）私は…
アイプリになりたいです！
（あおい）
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（ナレーション）
アイドルプリンセス･アイプリ
アイプリバースでライブをして
見る人に思いを届ける⸺
みんなの憧れの存在です
あおいちゃんのライブ
やっぱり かわいい～
（あおい）アイプリになりたい？
んっ？
（あおい）
君 アイプリになりたいんだよね？
えっ？
うん
（ナレーション）
この２人の出会いが
おねがい町で起こる奇跡の
始まりだったのです
今日は そんな出会いを
みんなで思い出してみましょうか
♪～
～♪
（フォーチュ）
“おしえて フォーチュ！”っちゅ
今日は プリトモのみんなに
フォーチュが集めた
おねがいかなえ隊のことを
教えてあげるっちゅ
おねがい町には
女神像があるっちゅ
女神像に おねがいをした人たちを
応援するのが
このアイプリたちっちゅ
（いのり）いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
好実いのり 中学１年生！
（フォーチュ）
いのりは とってもノリノリで
明るいアイプリっちゅ
この春 おねがい町に
帰ってきたばかりっちゅ
思いついたら まっしぐら
元気スマイルが
チャームポイントだっちゅ
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
夢宮(ゆめみや)あおい 中学１年生！
（フォーチュ）あおいは
おねがいかなえ隊のリーダーっちゅ
真面目で しっかりしてるけど
ちょっと慎重すぎるところが
あるっちゅ
フォーチュを いつも いろんな所に
連れていってくれるっちゅ
（ぐみ）友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
友坂(ともさか)ぐみ
中学１年生なのさ
（フォーチュ）
ぐみは シール集めが大好きで
お友達にシールを貼って
友情の証しにしてるっちゅ
そして おうちが お菓子屋さんで
フォーチュの大好きな⸺
ドッドドド… ドーナッチュも
置いてあるっちゅ～！
ドーナッチュっちゅ～
（おりびあ）
勇気の翼で 大空に羽ばたきます！
勇樹(ゆうき)おりびあ
中学２年生です
（フォーチュ）おりびあは
おねがい中学の生徒会長だっちゅ
最初は 自分の心の真ん中を
表に出すことが
なかなか できなかったっちゅ
けど アイプリになって
勇気を出して
自分を出せるようになったっちゅ
（ナナ）情熱の炎
限界突破してさしあげますわ！
熱海(あたみ)ナナ
中学２年生でございますわ
（フォーチュ）
ナナは おねがい町 一番の⸺
お金持ちの お嬢様で
ちょっとだけ強引なところが
あるっちゅ
なかなか バズリウムチェンジが
できなかったけど
ハイセンスな情熱で
乗り越えたっちゅ
（ナナ）
わたくしの情熱 届けてみせますわ
（エマ）キラキラきらめく希望の光
見えちゃいました！
望永(もちなが)エマ
中学２年生なのです
（フォーチュ）
エマは不思議なところがあるっちゅ
いつもは水晶玉を使って
みんなにアドバイスをくれるっちゅ
おねがいジュエルを
最初から持ってたり
フォーチュも まだ
よく分からないアイプリっちゅ
この６人のアイプリが
おねがいかなえ隊のメンバーっちゅ
そして ここで
大切な人を紹介するっちゅ
めが姉ぇさんだっちゅ
ふだんは おねがい町の広場にある
アイプリショップの⸺
店長さんをしてるっちゅ
（めが姉ぇ）めが姉ぇよ
コスメからコーデ
アイプリのことなら何でも任せてね
（フォーチュ）
そして おうちのカフェを
おねがいかなえ隊に
貸してくれてるっちゅ
広場の奥にあって
秘密基地みたいだから
とってもワクワクするっちゅ
（めが姉ぇ）
海の見える すてきなカフェなの
（フォーチュ）ここで食べる
ドーナッチュは最高なんだっちゅ
（食べる音）
（フォーチュ）
ホントおいしいっちゅ
（めが姉ぇ）みんなで
おねがいかなえ隊の活動のことを
話したりしてるのよね
（フォーチュ）ちゅっ
（めが姉ぇ）どうしたの？
フォーチュ
（フォーチュ）おねがいだっちゅ！
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
（フォーチュ）女神様に
誰かが おねがいすると
おねがいをキャッチして
ミラーパクトが光るっちゅ
もちろん
フォーチュにも分かるっちゅよ
（めが姉ぇ）さっすがフォーチュ
（フォーチュ）エヘッ
ちゅちゅ… てれるっちゅ
（めが姉ぇ）フォーチュが教えて
おねがいかなえ隊のみんなが
アイプリのライブで
応援してくれるのね
（フォーチュ）そのとおりだっちゅ
その中でも いのりの
おじいちゃんの おねがいは
特別なんだっちゅ
（めが姉ぇ）
おねがい町の町長さんよね？
（フォーチュ）うん そうだっちゅ
その おねがいは
おねがい町を昔みたいに
ノリノリで みんな笑顔の
元気な町にしたいってことっちゅ
（めが姉ぇ）なるほど
こうして
アイプリフェスが始まったのね
（フォーチュ）町が元気になれば
きっと女神様も
喜んでくれるっちゅ！
（めが姉ぇ）アイプリだけじゃなく
町の人たちも
お手伝いしてくれて
大成功だったわね
（フォーチュ）
アイプリフェスが成功して
おじいちゃんの
おねがいが かなったから
コーデがもらえたっちゅ
（いのり）私のおねがい
届いて！
（フォーチュ）
おねがいジャンプもできたっちゅ
（いのり）
おねがいジャンプ 大成功！
（めが姉ぇ）
アイプリフェスで もらえたコーデ
とっても すてきよね
（フォーチュ）
それもこれも めが姉ぇさんが
アイプリたちの背中を
押してくれたから
できたことだっちゅ
（めが姉ぇ）
それが私の“お仕事”ですから
イエーイ！
ここで アイプリバースの中も
見せちゃうわね
（フォーチュ）
めが姉ぇさんって何者でちゅか？
（めが姉ぇ）秘密よ～
メイクするっちゅ
（めが姉ぇ）アイプリバースは
アイプリたちが
お気に入りのコスメをつけて
パシャリングをしてみたり
好きなコーデを着て
アイプリグラムで
ライブを配信してみたり
いろんなことができちゃう場所なの
（プリねこ）アイプリになる時は
この僕 プリねこが
登録しちゃうのニャ！
（フォーチュ）
プリねこ！ こんにちはっちゅ
（プリねこ）こんにちはだニャ
ミラーパクトをスキャナーに
かざしたら 登録完了ニャ
これで みんなもアイプリニャ
（フォーチュ）ミラーパクトは
アイプリが持ってる
大切なアイテムなんだっちゅ
そして これが おねがいジュエル
おねがいを応援する力を
パワーアップさせる⸺
スペシャルアイテムで
おねがいかなえ隊だけが
持っているっちゅ
（めが姉ぇ）そして
おねがいをかなえるための⸺
キラッキラなライブをしちゃうのね
（フォーチュ）それじゃ
次は ライブを見てみるっちゅ
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ん～っ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
今日は特別に
ライブを見せちゃうピョーン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（おりびあ）♪ あと一歩
♪ 踏み出すたび 輝いて
（ナナ）♪ 勇気のはばたきサイン
（２人）♪ キミへとつながる
♪ ああ 自信なくて
♪ 隠れていた
♪ おねがいがパッと羽ばたく
♪ そう 「わたしならば」って
♪ つぶやいて
♪ 勇気だして
（フォーチュ）
おりびあの勇気が伝わって
ナナの心に火がついたっちゅ
（めが姉ぇ）
なんだか勇気がモリモリになるわね
（プリねこ）めが姉ぇさん
いつもより熱くなってるニャ
（めが姉ぇ）
このライブが そうさせるのよ
（おりびあ･ナナ）
あなたの勇気 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（おりびあ･ナナ）
勇気の輝き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
勇気と情熱のライブだピョーン
♪ 踏み出すたび
♪ 広がって
（２人）♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミにもつながる
♪ あと一歩
（ナナ）
♪ チカラこめて 歩きだすよ
♪ ココロ光らせて
（２人）♪ あしたへと
♪ 飛んでいくよ 紙飛行機
♪ 勇気のはばたきサイン
♪ キミからつながる
（観客たちの歓声）
（フォーチュ）おりびあとナナ
２人とも いいライブだったっちゅ
この勢いで
次のライブにいくっちゅ
（めが姉ぇ）ぐみちゃんのライブね
（プリねこ）
お友達を思う気持ちで胸アツニャ
（ぐみ）♪ なっちゃえフレンド
♪ フレー！ フレー！
あれこれぜんぶ
♪ のりこえてフレンド
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんで
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ もしもぐうぜん目があったら
♪ そのときから
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 近づきたくって
♪ 「あのねっ！」 ちょっぴり
♪ ドキッとしつつ
♪ 話しかけちゃう
♪ （ハロハロハロー！）
♪ 一歩ふみだそう
♪ ドギマギドギマギどうしよう
♪ でもでもそんなの一緒かも
♪ どうでも（はい！）
♪ いいこと（はい！）
♪ いっぱい（はい！）
（ぐみ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ）はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
友情深まるライブだピョーン
♪ とくべつな私たちに（そう！）
♪ へんしんしちゃおう
♪ 照れちゃうけどね（だけど）
♪嬉(うれ)しくてたまんない（わお！）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ ゆるぎないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きみとならんでいっしょ組
♪ だいじ組（やったー！）
♪ 大親友なっちゃった!!
（フォーチュ）
今度はエマのライブだっちゅ
♪～
（エマ）
♪ 望んだだけで手に入れちゃ
♪ つまんないかも
♪ まよっても前向いてれば
♪ スペシャル
♪ ちょっとだけ
♪ 下向きたいなって時だって
♪ 心が前を向き続けてれば
♪ スペシャル
♪ 雨がふって立ち止まっても
♪止(や)まない雨はない！
♪ 見てごらん
♪ 望んだ…
（エマ）
あなたの希望 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（エマ）
きらめく希望 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）キラキラな
輝く希望のライブだピョーン
♪ かなうから
♪ 望んだものが今ここで
♪ 形になる
♪ 大丈夫 ひとりじゃないからね
♪ 強く想(おも)い続けてみて
♪ 願い･希望の全てを
♪ えがいてこう ずっと
♪ かなうまで
～♪
（めが姉ぇ）
６人いる おねがいかなえ隊は
最初 あおいちゃん
１人だけだったのに
いのりちゃんと出会ったことで
盛り上がり始めたのよね
（フォーチュ）そうだっちゅ
（プリねこ）さっき
ライブをおねがいしたんだニャ
（フォーチュ）あの おねがいは
プリねこの
おねがいだったっちゅね
（プリねこ）そうなのニャ！
（フォーチュ）いのり あおい
ライブをおねがいっちゅ
（いのり･あおい）ミラーパクト
アイプリバースイン！
（いのり）わあ～っ
（あおい）フフッ
（いのり･あおい）
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（あおい）チーク
リップ
コロン
（いのり･あおい）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“ジューシーサマー”
サイダーみたいなグラデーションが
かわいいスカートに注目！
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
（いのり･あおい）
みんなの思いを応援します
“好き”と“夢”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（フォーチュ）２人が出会えたから
この奇跡のライブが
生まれたんだっちゅ
（２人）♪ ラッパッパ
（いのり）♪ まだまだ
（あおい）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ 鏡の前立ってため息つく
♪ なりたい自分
（２人）♪叶(かな)えたい！
（あおい）
♪ ココロ前向きにしてくれるのは
♪ やっぱり
（２人）♪ （like it！）
♪ 「好き！」
（２人）♪ （ＯＫ！）
（２人）♪ スキップしましょ
（いのり）
♪ 思い描いてる未来には
（あおい）
♪ どんな自分が映ってる？
（２人）♪ きっと好きなキモチは
♪ グイグイと！
♪ スキスキスキスー！
（いのり）
♪ すてきな世界へ飛び込んで！
（いのり･あおい）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり･あおい）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
おねがいかなえるデュオだピョーン
（いのり･あおい）
♪ 大好きがはじけて
♪ lucky lucky day
（あおい）♪ ときめくハートに
（２人）♪ ラッパッパ
♪ 素直なキモチ
（あおい）♪ まだまだ
（いのり）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
（いのり）♪ 声を合わせたら
（あおい）♪ ラッパッパ
♪ 歌うように さあ
（いのり）♪ ラッパッパ
♪ 重なるよ
（あおい）♪ みんなの
（２人）♪ おねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
できた
できたね
（２人）ありがとう！
（プリねこ）
僕のおねがい かなったニャ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“マジカルミラクル”の
アイプリカードっちゅ
（フォーチュ）
２人とも ありがとうだっちゅ
いのり
あおい
ぐみ
おりびあ
ナナ
エマ
みんな きっと
頑張ってくれるっちゅ
（めが姉ぇ）
女神様にも 活躍 届いちゃうかも
（フォーチュ）
きっと届いているっちゅ
♪～
～♪
（きょうか）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
きょうかです
今日 ゲットしたカードは
“マジカルミラクル”
ハートとリボンが
とってもかわいい！
魔法使いになれちゃうかも
次回のカードも
お楽しみに！
（ナナ）熱海ナナでございますわ
ついに 決戦の日が
やってきましたわね
たっぷり楽しませてあげますので
覚悟なさい
次回 「おねがいアイプリ」
“ドキドキ！ 夏のフェス対決”
一緒にアイプリしますわよ